あれじゃない?お酒飲んでるからじゃない?
おそらくではあるけど
でも
病気だったら病気でしょうがないって言うところはある
だって、病気なんだもん しょうがないじゃん
なっちまったら そしたらその後考えればいい
俺はおしっこの病気みたいな
これで、さあ俺さあ行っては別にランクももはや
これ欲しい、何の分かさ ドライブ行きたいんだけどなー
今ねー、6杯目、かな
ちなみに6杯目って500、600だからね
さっきは騙すだけで俺 う、あのー嘘は言ってない
騙すだけで500なんですよね
今日、お飲みになる人いるのは わー、もういいね
ペンクさんのおすすめの本を教えてください
実はナックルズって本があって あれはマジ、いいよ
共用を得られるので
実はナックルズ、おすすめです
天狗ちゃんにきって痩せてんの? 痩せてんんじゃない?
あー、てか標準じゃない? 171センチで63キロ
7が4,300をしないとだから
あ、そうなんだ
うわ、そうなんだ やっぱパーティー行くんだら早く
あれすんだ じゃあ次で勝ってパーティーいただこう
仲間をもらおう 天狗ちゃんまだ良しさす?いい?
4チュはねー もともと別に好きだよ
だからあのー、嫌いにはならないよ
何をしても
えーと、そう 嫌いとか好きじゃないんだよなー
そもそももう友、あの 親友ってもう
ムカつく時もあるし
だからといって別にムカついたからって何なのって
もうだって親友になっちゃったらさ もう、ないんだよね
って、困ったら絶対助けですし えー、悪いことしたら
怒るし そういう関係だよね
だから俺親友っていないもんあんまり なんか顔が広い
とは思う 思われそうだけど ほんと友達って人って
俺、ま、まじ少ないよ あーそういう意味だ友達ね
ちゃんと友達の人は
マサオがカラオケミリにした時怒った? あのね、ごめん
あった時はねー あれだったねー さすがまっちゃんって
面白いって やっぱやることしちゃうよなーって
そう だから俺も6でもないの
人間なのは確か あれはめっちゃ面白くて笑っちゃった
そう、よくないよね いいんだよ別に
だって俺笑ったんだもん